[âm nhạc]
Chớp mắt con đã 7 8 năm và ta vẫn là
tao. sắp nổi tiếng nhìn lại con đường
cũng đã đi khá xa mà đôi khi vẫn thấy
mình cứ chưa ra khỏi giến [âm nhạc] vết
sẹo không phải nói với tổn thương nó nói
thằng nào này giỏi chiến đảo qua cái
ngày mỗi ngày một vơ tao phải cố hơn nữa
một vơ và mỗi tiếng khi nó thấy danh
tiếng tôi đang lên nào là được bứt nào
là hên cầm như tiếng bức bay được đăng
lên mỗi ngày một chút ý chia [âm nhạc]
ta là tăng thêm tất cả nó đang m tao
thua thì lại càng chứng minh sự thật tao
đang thắng nên từng lời ác ý và tiêu cực
cứ để tao [âm nhạc] nếm nói giống như là
van trắng đang h tuổi nhưng tao bước vào
phòng học như một người c đông [âm nhạc]
tất cả những điều mà ta nói về năm trước
đều Đ thành sẽ trật đồ thà nào cười nữa
không khi mà đã có quá nhiều người yêu
mày thì chỉ có [âm nhạc] một cách để đi
ngược số đông ám mạnh với việc bị từ
chối nên nhìn vào bản hợp đồng do ta
thấy có thấp 10 sub không ngày trước
không tự tin bây giờ phải học lại khiêm
[âm nhạc] tốn vào ngày vài năm cô đã
biết quá nhiều nhưng phải học ngay thơi
như đã trẻ lên bốn chỉ có sự thật nằm ở
trên môi tao ngước nhìn [âm nhạc] lên
trời mới biết đang hơi cao đôi khi tao
vẫn phải lên mạng và tìm đọc một lần
chửi như một cách để trị bệnh ngôi sao
nhìn thẳng xuống dưới tao chỉ thấy mấy
thằng nghĩ nó trên tao tao ghét tao tới
nỗi mày phải nghĩ rằng mọi [âm nhạc] thứ
đã là hên sao tao biết là chỉ có một vài
thằng thôi Tao đứng sau hàng ngàn chắc
lôn đã nói tên tao cây [âm nhạc] to gió
lớn thì phải đành thôi. Có những cái giá
mày phải trả kia trên cao. Nhìn thẳng
xuống dưới tao chỉ thấy mấy thằng ỷ nó
[âm nhạc] trên tao ghét tao tới nỗi mày
phải nghĩ rằng mọi thứ đã là hên sao.
Tao biết là chỉ có một vài thằng thôi
đứng sau hàng ngà [âm nhạc] chắc lôn để
[ __ ] tên tao cây to gió lớn thì phải đành
thôi có những cái giá mày phải trả kia
trên cao có mặt và tờ gián b tâm hình
như phải hơn 500 nhưng mà đừng quên anh
đã làm điều đó miễn phí trước đã hơn 5
năm cô đã từng xuất hiện cái chen thảm
đỏ nhưng mà không thể đọc lên giống như
âm câm từ nhỏ là tao đã từ hứa những
ngày sau không hạt mưa nào là mức áo bà
mẹ tao dù có là mưa lâm răm [âm nhạc]
hai sẽ lâu luôn luôn biết là tao sẽ có
nó nếu không nhanh thì lâu ông trời đã
không đặt kim cư cho lòng đất nên mà
biết con người ta sẽ [âm nhạc] không ai
đào sâu mấy thằng hề ta đã động vào đâu
nhảy dựng cả lên như mang hư cảm Thành
tích của tao nó nói ai cũng làm được.
Tao đã trở nên quá giỏi chứ không phải
truyền cảm hứng. Dấu hiệu của Moric con
xa nhà đó chính là nó sẽ càng [âm nhạc]
ngày càng sợ như cuộc gọi giữa đêm. Xung
quanh tao vẫn là như đó gương mặt cũ như
khác có một trổng là một đội có nem sức
nặng của vương miệng là quá lớn nên hãy
suy nghĩ thật [âm nhạc] kỹ trước khi
quyết định muốn đội nó lên. Mặt đẹp
lương cao nổi tiếng của Big B. Giờ mày
thử tưởng tượng của để tụi nó xem tao
cần nhiều alb vom như c thêm nhiều tiền
thêm nhiều [âm nhạc] miì gia đình chỉ
gặp tao trên t ăn thêm được nhiều nhưng
mà hơn cả nhiều easy. Cuộc đời của tao
xưa nay chưa bao giờ easy hay là tao làm
nhì quá dải nên mẹ nên mày tưởng mọi
[âm nhạc] thứ đó là easy.
Nhìn thẳng xuống dưới tao chỉ thấy mấy
thằng nghĩ nó trên tao trên tao ghét tao
tới [âm nhạc] nỗi mày phải nghĩ rằng mọi
thứ đã là hên sao tao biết là chỉ có một
vài thằng thôi đứng sa hàng ngang cắt
lôi để nói tên tao cây to gió lớn thì
phải đành thôi có những cái giá
[âm nhạc] mày phải trả kia trên cao nhìn
thẳng xuống dưới tao chỉ thấy mấy thằng
nghĩ nó trên tao ghét tao tới nổi mày
phải nghĩ rằng mọi thứ đã [âm nhạc] là
hên sao tao biết là chỉ có một vài thằng
thôi đứng sa hàng ngang gắt lôn để nói
tên tao cây to gió lớn thì phải đành
thôi có những cái giá mày phải trả
[âm nhạc] kia trên
trên cao
[âm nhạc]